Équipe: 012
Virginie Dastous, VIDAS4, 111 224 725
Gabriel Bussières, gabus12, 111 239 137
Thomas Ferland, thder6, 111 186 631
Dany Pépin, Dapep19, 111 147 623

Pour lancer l'App:
npm install
npm run serve

les paths:
Home: /(localhost.../#/)
Album: /Album (localhost.../#/Album:id)
Artist: /Artist (localhost.../#/Artist:id)
Playlist: /Playlist (localhost.../#/Playlist)
SignUp: (http://localhost:8080/#/signup)
Login : (http://localhost:8080/#/login)
User: (http://localhost:8080/#/user/:id)


Procédure pour utiliser l'App

*Vous ne pouvez pas utiliser l'app sans être login. Vous pouvez utiliser le compte e@e password: e
pour pouvoir avoir deja des playlists.

**les actions de validations d'actions ou d'erreurs apparaissent en haut au centre de l'écran au besoin.

SignUp: (http://localhost:8080/#/signup)
Login : (http://localhost:8080/#/login)

Recherche: 
*En haut à gauche dans le navbar, à droite du logo UBEAT, il y a une barre de recherche. 
Dans celle-ci: 
1. écrire le nom d'une track, album, user, artist
2. Sélectionner sous quel forme la recherche doit etre fait dans le menu déroulant qui se trouve à côté du input.
    Choix: -recherche général: All
           -recherche spécifique: artist, album, track, user
3. Cliquer sur le bouton Search
4. Attendre que le loading se fasse
5. pour chaque résultat il y a des icones:
    a) artist : bonhomme avec une note de musique
    b) album: fond foncé avec note de musique blanche
    c) track: note de musique foncé
    d) user: un bonhomme simple.
6. Pour chaque type de résultat se trouve des éléments différents:
    a) artist: bouton pour accéder à la page de l'artiste (cliquer dessus pour y accéder)
    b) album: 
      -choisir dans le menu déroulant une playlist, puis cliquer sur ajouté l'album à cette playlist (bouton vert)
      -cliquer sur le bouton bleu pour aller à la page de l'album associé
    c)track: 
      -choisir dans le menu déroulant une playlist, puis cliquer sur ajouté la chanson à cette playlist (bouton bleu)
    d)user:
      -bouton bleu pour accéder à la page du user
      -bouton vert pour follow ce user

7. Ily a de la pagination pour voir pus de résultat en bas de l'écran !


Page Artist (http://localhost:8080/#/Artist/:id)
  #FONCTIONNALITÉ AVANCÉ (1) : biographie.
    1.1 Cliquer sur 'Biography', cela ouvrira le reste de la biography,
    1.2 Recliquer pour le refermer
  #FONCTIONNALITÉ AVANCÉ (2) : similar artist.
    2.1 à la fin de la page il y a 'Similar to this artist...', 
    2.2 Dans ces tags se trouvent des artists similaire à l'artiste, vous pouvez cliquer sur la loupe de chacun
    pour activer une recherche de cette artiste puis accéder à sa page à partir de là 
  #Voir les albums:
    3.1 vous pouvez naviger dans le carousel pour voir les différents albums, vous pouvez aussi swipe ou utiliser les flèches ou les petits cercles

  *Différentes façon d'accéder à la page Artist
  utilisé le bouton dans HOME (ira directement à Adèle) 
  ou
  Faire une recherche par artist.
    1.Cliquer sur les flèches pour voir les albums, ou laisser défiler.


Page Album: (http://localhost:8080/#/Album/:id)
  #Ajouter une chanson de l'album à une playlist existante:
    1. Sélectionnez une chanson dans la liste des chansons de l'album.
    2. Dans le menu déroulant en dessous de la liste, sélectionnez la playlist dans laquelle vous voulez ajouter la chanson sélectionnée.
    3. Clickez sur le bouton 'Add song' en dessous de la liste.
    4. Pour voir que la chanson a bien été ajoutée, allez voir la playlist dans la page Playlist

   #Ajouter toutes les chanson de l'album à un playlist existante.
    1. Dans le menu déroulant en dessous de la liste, sélectionnez la playlist dans laquelle vous voulez ajouter les chansons de l'album.
    2. Clickez sur le bouton 'Add Album' en dessous de la liste.
    3. Pour voir que les chansons ont bien été ajoutée, allez voir la playlist dans la page Playlist

   #Pour lire un écouter un extrait d'une chanson de l'album:
    1. Sélectionnez la chanson que vous voulez entendre dans la liste des chanson de l'album.
    2. Clickez sur le bouton  play du lecteur au dessus de la liste.
    
  #FONCTIONNALITÉ AVANCÉ (3): histogramme de la chanson qui joue. 
    1. Vous pouvez voir quand une chanson joue, que le player a une animation qui suit la chanson.

Page User: (http://localhost:8080/#/user/:id)
  #Voir les playlists de l'utilisateur:
    1.par défaut le tab ouvert est celui des playlist de l'utilisateur
  #Voir les friends:
    2.le 2e tab à côté de Playlist, est Friends, dans celui-ci se trouve les gens qui follow
  #follow le user:
    1.cliquer sur le bouton follow
  #delete le user des friends:
    1.cliquer sur le bouton unfollow

Playlist: (http://localhost:8080/#/playList)
  #Ajouter playlist:
    1.ajouter une playlist dans le champ «create new playlist» et cliquer sur le bouton vert.
  #Edit nom playlist:
    1. sélectionner une playlist en cliquant dessus dans le tableau
    2. Écrire le nouveau nom dans le champ «edit name of {{playlist name}}»
    3. cliquer sur Edit
    4. Regarder le nom changer dans la liste
  #Supprimer playlist
    1. sélectionner une playlist en cliquant dessus dans le tableau
    2. Cliquer sur le bouton Delete Playlist qui est rouge, à côté du bouton Edit

  Vous pouvez déselectionner la playlist pour en n'avoir aucune de sélectionner avec le bouton jaune en haut du tableau.

  #Pour voir les tracks d'une playlist:
    *Si aucune playlist n'est sélectionner on ne peut pas aller dans l'onglet tracks!*
    1. Sélectionner une playlist
    2. Aller dans l'onglet «tracks» qui se trouve au-dessus du bouton jaune «clear selected», il s'agit du 2e après Playlist

  #Supprimer tracks from playlist:
    1. Faire les étapes 1 à 2 précédentes
    2. Sélectionner une tracks
    3. En haut de la liste, une tuile avec un bouton sera généré. Il contient le nom de la piste, et lebouton de suppression.

  #Ajouter tracks dans la playlist:
  *Si aucune playlist n'est sélectionner on ne peut pas aller dans l'onglet Add tracks!*
    1. Sélectionner une playlist
    2. Aller dans l'onglet «add tracks» qui se trouve au-dessus du bouton jaune «clear selected», il s'agit du dernier bouton.
    3. Faire une recherche par nom de chanson, puis cliquer sur le bouton Search.
    4. Parmis les résultats, cliquer sur le bouton associé au résultat désiré pour l'ajouter à la playlist préalablement sélectionné.


  #Exécution des tests avec jest:

    npm run test:unit

  #Listes des tests exécuter pour chaque component:

    1. Tester si le component est une instance vue.
    2. Tester l'affichage des props.
